注意

您下载的是一个完整的全新安装包，不是测试版的升级包，因此与测试版不兼容，只能用于重新安装。



正式版本相对测试版更新的内容列表

1、测试版本发布后用户反馈的问题修复
2、微信安装包的默认数据库账号修改
3、js,css版本号由时间戳修改为SVN版本号
4、安全过滤处理
5、成功，失败提示页面美化
6、增加建议意见插件
7、增加插件功能的权限控制体系
8、后台导出插件安装用的模型SQL功能
9、建立统一用户数据存取机制
10、良好的升级机制和升级功能实现
11、增加融合第三方插件
12、增加公众号表单里增加公众号类型，服务号的appid的处理
13、注册易信的weiphp账号-
14、编辑上传附件不显示
15、用户登录日志分为前台登录和后台登录两种
16、nickname字段长度不够的问题处理
17、快速创建微信插件时把是否需要管理后台去掉
18、在没有初始化公众号时，无论退出登录和访问首页的问题
19、增加机器人学习插件
20、默认设置中国时区
21、核心优化升级，支持用户状态和模糊关键词等
22、增加在线升级提醒体系
23、模型排序修改成按字段名匹配
24、前台登录成功后增加跳转配置
25、修复安装时目录和文件的权限判断问题
26、解决手机进入3G页面里跳转到登录页面问题